Guia de uso From: Scratch
//Por Sustituto :3

#Objetivo:
 Llegar al final del nivel utilizando el menor número de onomatopeyas posible.

#Mecanicas:
 El jugador se puede mover en 4 capas de profundidad.
 El jugador puede coger y usar las onomatopeyas para pasarse las zonas.
 Caer de una gran altura o ser asesinado por los enemigos nos hará perder.
 El jugador puede curarse usando los botes de tinta.

#Controles: Ordenador/Móvil
 Movimiento: WASD y Joystick
  W/S y Arriba/Abajo: Moverse entre capas.
  A/D y Izqwuierda/Derecha: Movimiento horizontal.

 Acciónes:
  Espacio y B: Saltar.
  O y A: Recoger/Usar onomatopeya.

#Cheats:
 M: Desbloquear el modo trucos.
 R/Y: Añadir/Soltar items. Dependiendo de la posición del slot de inventario se genera un tipo de onomatopeya u otro.
      En este orden: Boing, Boom, Fium, Zap, Ink. No se recomienda intentar más allá de eso porque puede dar error.
 I/P: Añadir/Quitar huecos de inventario.
 
